WWW.DVD4ARAB.COM
ترجمة
د:-هانى صلاح & مصطفى
Synced : AlTiMa2005
هارت. هل يمكنك اعطائى
رقم ملكة جمال أريزونا؟
لماذا أفعل ذلك. كلنسكى؟
لانها تحتاج الى وجود رجل فى حياتها
أجل؟ وأنت الشخص المناسب؟
كلام جميل. ليس اجتماعى. هارت
أجل
لقد قيل هنا أنك من المفترض
أن تكونى ملكة المودة
هذا كان منذ ثلاث اسابيع
لقد كنت ودودة0000
ولكن الان انا أريد
أن أضرب شخص ما
حسنا. ربما تكون هذة فرصتك. هارت
حسنا. دعونا نراجع هذا مرة أخرى
ربات البيوت0000
لقد قامو بالسطو على 9 بنوك خلال شهر
وأصابوا حارسين
لقد جأتنا أخبارية أن الدور على هذا البنك
لذلك كونوا مستعدين الى أقصى حد
تعلمى أنك لاتستطيعى ارتداء
مايوه فى هذة المهمة. اليس كذلك. هارت؟
هذا مضحك
ماذا حدث بخصوص السلام العالمى؟
لم يعد له وجود
الاتصال مع ماما الكبيرة
أفحصى طفلك
هاى. عزيزى
جهزته ماما الكبيرة. تأكد
تم التأكد ماما الكبيرة استمروا فى هذا
ماما الكبيرة وبابا الكبير فى الداخل
علم هذا
أتمنى أن ننتهى من هذا مبكرا
أملك تذاكر لمبارة اليوم
ما أهتماماتك الليلة؟
فقط أعمال كتابية. ثم0000
لدى صحبة على الغداء
لذلك أنا أحتاج فقط بعض00000
بعض الحرارة
أوه. هل حبيبك أيرك قادم؟
أنه ليس حبيبى نحن فقط0000
نحن فقط أصدقاء. أنت تعلم؟ أصدقاء
وزملاء عمل. زملاء عمل ودودون
هاى. هل ذهبت من قبل الى البيكونو؟
أين يكون؟ وما هذا
نيويورك؟ بنسفيلا؟
هل تعتقد أنه من الصعب
الحصول على حجز هناك؟
ماذا. لك ولزميل عملك؟
هذا جميل جدا. عملاء فى الحب
أجل
لذلك أعتقد ان هذا هو الوقت المناسب
لكى اخبرك انه ليس طفلك
ربات البيوت عند الباب الامامى
كم يبلغ عمره؟
لا يمكنك سيدتى
نحن لم نغير حافضته منذ أسبوع
انت ملكة اللطافه
لا.ليست انا. ليست انا
لقد شاهدتك على التلفاز
فى مسابقة ملكات الجمال
لا سيدتى. انت لم تفعلى
انت جريس هارت
لا. سيدتى. رجاء
جريس هارت؟
لا. أنا لا . لا. أنا لا
انها من ال اف.بى.اى
ليست انا
حسنا. لايتحرك احد. لايتحرك أحد
لا احد يتحرك. سيدتى رجاء
رجاء اهدائى! انخفضى
لا يتحرك احد
انخفضوا رجاء
انخفض. لقد قلت انخفض
لا احد يتحرك
سيدتى انخفضى. انخفضى
لدينا حالة رهائن
نحتاج الى الدعم الان
يجب ان نرحل
حسنا. كل شئ على ما يرام
اخرجى يدك من الحقيبة. هارت
انت ايضا. ارفع يدك الى اعلى
حيث يمكننى ان اراهم
اخبرينى أين يكونوا العملاء الاخرون
فى هذا البنك
الان
يوجد عميل فى عربة الطفل
توقفوا. اف.بى.اى
ارمى سلاحك
خذوها. خذ هذا
حصلت عليها
كلنسكى. أين أصبت؟
أين أصبت؟
فى الصديرية
أين؟
انا بخير. أنا بخير
أوه. ياللهى
ان هذا يؤلم جدا
اعرف
لكننى عندى شئ سوف يجعلك
تشعر بتحسن كبير
ها هو (602-555-0199)0
ما هذا؟
رقم ملكة جمال اريزونا
اليس كان بامكانك ان تقوليه فيما مضى؟
لا
بماذا تشعر؟
انا بخير
معذرة
هل تمانعى؟
هارت!هارت
أسفة سيدى
دعينا لا نجعل اليوم اسواء من هذا
سيدى
بخصوص حادثة البنك
لا اعلم ماذا حدث
لقد كانت مثل حفلة التخرج
ماعدا ان هولاء الناس يحبونى
حسنا. اعتقد اننا كلنا نوافق
ان هذا ليس كان ضمن الخطة
لكنى اريد ان اكلمك
بخصوص شئ اخر
هذة بعض الخطابات الظريفة
التى بعثت اليك منذ المسابقة
خطابات. كروت. شكولاتة
سوف اخذ الشكولاتة
عزيزتى انسة هارت
لقد شاهدتك فى المسابقة
وفى الليلة التالية
كنت خارجه من حفلة
عندما هاجمنى فتى مخيف
يريد ان يسرقنى بالاكراه
لذلك قمت بممارسة حركاتك للدفاع عن النفس
وبالكاد استطاع ان يهرب
واستطعت ان اتغلب على الاشياء فيما بعد
ولا يكون عندك فكرة كم هذا رائع
بان تشعرى انك تثقين فى
نفسك مرة اخرى
لقد اردت فقك ان اقول لك شكرا
وانت تبدين رائعة فى ....؟
فستان السهرة؟
فستان السهرة
هل عجبها هذا؟
لورا. نيويورك
سيدى. لقد قرأت خطاباتى
هذا يعتبر جنحه من الدرجة التانية
هارت. لقد استقبلت خمس مكالمات اليوم
لك لكى تظهرى فى برنامج على الهواء
الرئيس عنده
بعض السياسات السيئة مؤخرا0000
والمسؤلين يعتقدوا انك يمكنك
ان تكونى واجهة جديدة ل اف.بى.اي
سيدى . انا مجرد عميلة
ليس اغلب العملاء يتصل بهم
الرئيس لكى يهنئهم
لا اصدق اننى اغلقت التليفون فى وجهه
لقد اعتقدت انه كلنسكى
هذا شئ هام. هارت
اذهبى الى البيت. واحظى بعشاء لطيف
وفكرى فى هذا
حسنا
أتمنى موضوع العشاء اللطيف هذا. سيدى
سوف أفكر فى هذا
هارت
حسنا. مرحبا ايها العميل ماثيو
لا.لقد وضعت حالا اخر لمساتى
على طبق اليخنة. أجل
أعتقد اننى سوف اجعل رجل ما
سعيد جدا جدا فى احد الايام
أسمع. اريد أن اسئلك شئ
هل تعلم اذا كان البكونو
موجود فى نيويورك ام بنسفيلا؟
لاننى لا استطيع الحصول على اجابة واضحة
على هذا السؤال
لاننى كنت افكر
ربما نستطيع فى نهاية الاسبوع
ان نقود الى هناك ونقوم ببعض الاستكشاف
لماذا. لانستطيع؟
لماذا تريد ان تتكلم غدا؟ أقصد
اليس من المفترض ان تكون هنا فى خلال 10 دقائق؟
أوه. حسنا. لقد كنت اعتقد
اننا نسير بسرعة معقوله
حسنا. انا لا اريد المزيد من الفراغ
أقصد
انت تعلم. هذا ليس يبدوا
كاننى كنت اتوقع ان نتزوج او شئ اخر. لكن انا
حسنا. ماذا يكون؟ أقصد هل هو......؟
هل بسبب اننى أشخر؟ أقصد
لن افعل هذا مرة اخرى
او هذا بخصوص.....؟ هل هو الجنس؟
لاننى
انت تعلم. استطيع000
يمكننى ان اتعلم او شئ مثل هذا
حسنا. لا
لا. انت ليس مضطر الى التوضيح
لا.لا. هل تعلم؟ هل تعلم ماذا؟
يجب على.... يجب ان اذهب
لا تقلق بخصوص العشاء. انا000
سيدة فلمبين جارتى دعتنى فجأة0000
الى حفلة كيك
اتعرف؟ يجب ان اذهب
حسنا
باى
هذا حيث يمكنك الحصول على ركلة بأمان
هل تمزح
صباح الخير. سيدى
هاى
احتاج ان اكلمك لمدة دقيقة
هارت. هل كنتى تبكين؟
لا.لا. انا لا ابكى
اننى حتى لا املك غدد دمعية
سام فولر. انتقلت من شيكاغو
الاسبوع الماضى0000
بسبب مشاكل فى التحكم فى العنف
حقا؟انها تبدوا مثل الاشخاص العاديون
لقد اعطيت الى هذا الكثير من التفكير
وتوصلت الى الخروج فى مهمات
سوف تؤدى الى مشاكل مثل
مثلما حدث فى البنك
حسنا. لقد قررت ان اكون الواجهة
الجديدة لل اف. بى. اي
اريد حقا هذا
وان ادعم المكتب
واكون نموذج ايجابى للسيدات
اشعر ان هذا سوف يكون عظيم جد0000
أوه. أجل لايوجد احتمال انك تشاهدينى
واقفة هنا
أسفة
كنت تقولى؟
هاى. انت
ماذا بخصوص "أسف"حقيقى؟
ماذا قلتى؟
لقد سمعتينى
هذا سوف يكون رائع
لقد قلت ماذا بخصوص"أسف" حقيقى؟
انت سوف تشعرين بألم حقيقى
اذا لم تتراجعى
هاى. اتعرفى ماذا؟ لا تكلمينى
عن الألم. أختى. انا اخترع الألم
لا. انت لم تدعينى أختى
لاننى لا كنت أرئ مؤخرة فتاة
بيضاء نحيفة تكبر بجانبى
هاى. اولا
شكرا لك لقولك اننى نحيفة
ثانيا. ما هى مشكلتك؟
ثالثا. من الافضل لك ان تعتذرى والا0000
اجبرينى على هذا
اتعلمى. اننى لا اجبر الحثالة. هيا
هيا
ابتعدى فولير. خذى حمام
هذا صحيح. خذى حمام. اهربى
انت محظوظة انك ماذلت تسيرين
هل تريدى المزيد؟
خذى حمام . هيا اذهبى
تعالى هنا
هذا صحيح. استمرى فى الهروب
هارت
ماذا كنت تقولى؟
أوه. مثال ايجابى للمرأة. سيدى
اريد ان اتكلم مع احد ما
قبل ان نقوم بعمل اى برنامج للظهور
شخص ما يمكنه المساعدة
فى تعديل بعض الاساسيات
ملابس. مكياج. وهكذا
انه يبدوا كمرشد عالى جدا
لقد قمت بعمل هذا فقط
لمسابقة ملكة الجمال
مازلت ازيل كريمات من جسمى  الى الان
ماذا؟ انها تمنع ملابس السباحة
من الالتصاق بى. شكرا
سيدى . اننى لا اريد ان اكون دمية
ال اف.بى.اى مرة اخرى
ما هى اختياراتك؟
انت لا تستطيعى ان تذهبى الى العمل
الميدانى بدون ان تعرضى نفسك وزملائك الى الخطر
هذا الجزء من حياتك انتهى
سيدى. هذا لا يمكن
هذا هو كل ما اعرف فعله
هذا هو الشى الوحيد الذى املكه
يجب ان تختارى
تجلسى على مكتب خلف كومة من الاوراق
او تذهبى للخارج وتصبحى
خلفية للمكتب؟
انظرى. عندما تأخذى قرارك أخبرينى
رتشيل. هل اوراق انتقال ماثيو جائت؟
على مكتبك . سيدى
سيدى. هل العميل ماثيو
ذاهب الى مكان ما؟
ميامي
سوف يصبح مساعد اس.اي .سي
هذا الفتى ذاهب الى القمة
سيدى
أسفة
أتعلم. سوف اقابل اى شخص تريدنى
ان اقابله
جيد
أوه. اتمنى الا تكون ثقيلة الوزن
جو مايرز. جريس هارت
أوه. نعم
نعم
أستطيع التعامل مع هذا
انت سوف تكونى لوحتى المنوليزا
سوف افجر عيون المياة من الحجر
ابطى. دافينشى
ما هو شعورك حول التمارين الرياضية للصدر؟
ما هو شعورك عن التغير الجنسى الناتج عن الصدمة؟
انا معجب بهذا
حسنا
هل انت مستعدة لاكتساب خبرات جديدة
عن طريق وجودك كصورة لل اف.بى.اي؟
لقد نجحت فى المسابقة لملكات الجمال. استطيع فعل هذا
هذا سيكون ثلاث ايام. هذة هى كل حياتك
هذا مثل تعليم كلب بعض الخدع
هذا مثل تعليم الكلب ان يكون جميلا
هذا ليس معناه انك كلب
انهم فى عامة يملكون شعر ناعم
انظر. فقط اخبرنى ماذا تريدنى ان افعل
وسوف اقوم بفعله
القاعدة الاولى. ممنوع الضرب
ماذا؟
واجهة ال اف.بى.اي يستخدم الكلامات
لا يستخدم قبضته او الكرسى
القاعدة الثانية
امضغى وفمك مقفول
انت لا تعرف طريقة اكلى
لديك بقع كاتشب فى كل مكان عليك
كيف هم يأتون الى هنا
اذا لم يكونوا سقطوا من فم مفتوح؟
لا اعرف
ربما كنت اسير تحت شجرة كاتشب
القاعدة الثالثة. لاتشخرى
لماذا فقط لا تأخذى القائمة
وانا حقا أؤمن انك مستعدة
لدرس وشكل رائع
و دعينى اقول لك. اننى ايضا
مريت بتجربة الانفصال
انا لم امر بتجربة انفصال
عيون منفخة. عدم نوم. شحوب
وبعض العملاء اخبرونى عن هذا
لكن صدقينى. افعلى ما اقوله لك
وسوف تجعليه يندم على ما فعل
لن الناس تهتم بالاشخاص
الذين يهتمون بانفسهم
اذا كل شئ هنا؟
لا. انه موجود هنا
أمريكا تريد نجمة
لذلك يجب ان تكونى نجمة
يجب ان ترتدى وتعاملى
اصدقائك مثل النجمة
يجب ان تعاملى نفسك كنجمة
قبل ان0000
أعرف.أعرف. انا نجمة كبيرة
ضيفنا التالى كان مشترك
العام الماضى فى مسابقة ملكة جمال امريكا
لكننا اكتشفنا بعد ذلك
انها عميل فى ال اف.بى.اى
فى مهمة لمنع تدمير الحفل
يمكنك قراة هذا فى كتابها الجديد
(التحول من ملكة الفظاظة الى ملكة اللطافة)
معنا العميلة جراسى هارت
مرحبا جراسى
ريجز. من الجيد مقابلتك
جوى
كيف حالك؟
انه تايير جميل
شكرا لك. وانت تبدين رائعة
شكرا لك
دعينى اخبرك ان هذا ليس ما كنت اتخيلة عن عميل ال اف.بى.اى
انت لا تشبهى ايدج هوفر فى اى شئ
اوه حقا؟
لن هذة هى ملابسه
اسمعى. لقد شاهدت الحفل000
متاكدة انك فعلت هذا ريجز
كل عام يفعل هذا فى الحقيقة
انه مهوس
جزئى المفضل هو استخدام
المراة للدفاع عن النفس؟
هل يمكنك تقديم عرض لنا؟
فى الحقيقة. لم أعد افعل هذا
لكن عندى شخص سوف يقوم بهذا
لذلك اذا يمكننى ان اطلب مساعدة
من صديقتى. العميل سام فولير
التى سوف تساعدنا فى تقديم هذا
ها هى
اذا. ريجز هل يمكنك الذهاب الى هناك
فولير
قف هناك
واترك فولير امامك
حسنا. ريجز قم بخنقها
انها تبدوا غاضبة
هل اقوم حقا بخنقها؟
ها افعل هذا. انها ليس لها مكان اخر لكى تذهب اليه
حسنا. سيداتى تذكرو
هذة الكلمة(مكاع)يعنى معدة
كعب
انف
والعضو
ليس العضو. لا
جميل جدا. شكرا لك عميل فولر
هيا. ريجز دعنا نساعدك
شكرا. لك جراسى
للمعاملة الخاصة التى فعلتيهل لزوجى
لذلك عندى مفأجاة صغيرة لك
اعتقد انك تعرفى هولاء الناس
ها هى شيرى فريزر. ملكة جمال أمريكا
وستان فيلدز. منظم الحفل
انه انت
احب احمر شفايفك
حقا؟ ستيلا قامت به من اجلى
انها من مساعدينى. بعد جرايس
هذا جميل
هل فعلت شئ بشعرك
فقط قمت بقصه قليلا
قمتى بقصه؟
حسنا. حسنا
لاننى اذا تركته طويلا
سوف يجعل وجهى طويلا
أشعر اننا كلنا جالسين عند مصفف الشعر
هذا هو ما يحدث
عندما تجتمع صديقتان معا
كنت أمل ان استدعى صديقى الحميم
روجر كولمن
لكن صدمته شاحنة الاسبوع الماضى
حقا؟
أليس لدينا فقرة اعلانية؟
رجاء
انه من الجيد مقابلتك
انه من الجيد جدا مقابلتك
جريسى. انا اسف على المقاطعة
لكننا لدينا تسجيل اخر بعد نصف ساعة
أوه. شيرلى. جو مايرز المختص بمظهرى
سيدتى ملكة الولايات المتحدة انه من الشرف لى مقابلتك
هذة مساعدتى فى الشعر جنيروا
مرحبا
والمكياج والملابس. بام
سعادتك
وانت لديك يوم ملكئ سئ
معذرة. لكننا وسط محادثة الان
الوقت يمضى
حسنا
انا أسفة لعدم اتصالى بك
لا تعتذرى.الان لدينا الكثير من الوقت
لكى نتكلم مع بعض مرة اخرى
هذا يبدوا مؤلم
أوه. أنا افتقدك حقا
و أيريك
أوه. جسنا
فى الحقيقة انا وايريك
لم نعد مع بعض
ماذا. منذ متى؟
أوه. فقط منذ 10 شهور
عشر شهور؟
أجل. لم اريد ان اقلقك
انت مشغولة. وانا مشغولة لم اريد الاتصال بك
واخبرك "اننا انفصلنا"انه ليس بالامر الكبير
أنسة هارت؟ بنتى
تحب كتابك
ما اسمها؟
لورين
اذا. ماذا حدث؟
أوه. انا فقط اردت ان انهى هذا
لانه كما تعلمى لزج للغاية
أجل. لكنى بخير.انا على مايرام
انا بحالة جيدة
سوف نكون على الهواء فى الخامسة
لمنظمة الكفاح
ثم توجد حفلة مشروبات
فى شقة موزع كتابك
أستطيع الذهاب لاقضى وقت فى
تسمير بشرتى
انت سوف تذهب للبحث عن عمل
خلال ثانيتين
هل يمكنك عزيزتى
ان تحضرى لى كوب من الكابتشينو؟
اننى اموت فى سبيلها
مثلجة ومغطاه بالكراميلا
واحضرى لك شئ ايضا
دعينى اخبرك متى سوف احضر لك
كابتشينو مثلج ومغطى بالكراميلا
عندما يجعلون مرأة سوداء رئيسة
اتحاد رابطة المرأة الامريكية للتحرير
حسنا.واذا حدث هذا
اريد ايضا القليل من الفطائر
أين تريديهم ان يكونوا؟
فولر.اننى أشعر ببعض العدائية
واعتقد اننا يجب ان نتكلم معا حول ذلك
فولر. يجب عليك الا تدعى الامور
تتضخم
فولر! ما هى مشكلتك؟
المشكلة هى اننى لا احبك
لماذا لا تستقيلى. لقد وافقت على تعينك
خدمة لمكدونلد
لان لايوجد احد من العملاء
يريد ان يعمل معك
بسبب مشكلة سلوكك الصغيرة
أتعلمى؟ انا خارجة من هنا
انتظرى. هل مازلتى ستذهبين الى محل القهوة؟
هيا
لا اجد يهزم اخى الصغير
هيا. هيا. ادفع
هيا ادفعوا
هيا. من التالى؟
دعونا نفعل هذا على الطاولة بسبب00000
أجل؟
هل هو موجود؟
اجل. انه موجود
حسنا . هل احضر مالى؟
انتظر. سوف أسال
معذرة. هل احضرت ال خمسمائة
دولار للسيد جرانت؟
اغرب عن وجهى
انه يقول انهم ليس معه. سيد جرانت
حسنا. حسنا
يبدوا انه عثر على بعض النقود
سيد جرانت
حسنا. جيد
لدى عمل اخر لكم ياشباب
من المقصود؟
هذا سوف يكون واحد من قصصك المفضلة
شكرا جزيلا لك. اسمك رجاء؟
أوكتافيا
اكون شاكرة اذا اخبرتينى
اى نوع من كريمات العناية بالبشرة تستخدمينه
حسنا. انا افضل ان اقوم بعمل تمرينات كثيرة
هذا يجعل القلب يضخ الدم
ويزود نسبة تدفق الدم فيعمل على انعاش وجهى
ها هو. شكرا لك
شكرا لك
هاى
هاى. ما هو اسمك .رجاء؟
برسيلا
يجب على ان اكتب ملخص عن كتاب
وسوف افعل هذا على كتابك
لاننى اريد ان اكون عميلة ايضا
هذا جيد لك
شكرا لك. برسيلا
مرحبا. اسمك؟
انجيل
الاولاد الاخرون يكتبون تقريرهم
عن ممثلة او عن بريتنى
لكن اذا استطعتى الحضور الى مدرستى وتكلمتى
سوف يرؤن كم هو من الجميل ان اكون عميلة
ويتوقفوا عن ملاحقتى
اننى اريد هذا حقا0000
لكن كما تشاهدين
اننى مشغولة جداا
ها هو . شكرا لك
ما يمكنك فعله هو ان ترفعى شعرك
الى اعلى قليلا حتى يظهر وجهك
بسبب كما تعرفين. الناس تهتم
بمن يهتمون بأنفسهم
حسنا
مرحبا. ما هو اسمك؟
جيسون
اذا غيرت رأيك. انها فى شارع 31
برسيلا. صف السيدة جوردان
تفضل. شكرا جزيلا
اسمك. رجاء؟
جيمس
انتظرى
ألن تكتبى هذا
التدريب المستمر. جعلنى اتمكن من استقبال
العديد من المعلومات و اتذكرها
شارع 31. برسيلا
صف السيدة جوردان. هل رأيتى؟
و لاتنسى رف الشعر
جربى بعض البكر
تفضل . شكرا لك
من الجميل مقابلتك
و من المؤسف ما حدث
الى ملكة جمال الولايات المتحدة
ماذا حدث؟
أخر مرة شوهدت شارى فريز كان
خارج منزل المسنين فى لوس فيجاس
بصحبة منظم الحفلات الشهير
ستان فيلد
كان يسير الاثنين الى السيارة
بعض جولة ناجحة000
فى زيارة النزلاء هنا
وفجاة تم خطف ملكة جمال امريكا وستان فيلد
بالقوة الى شاحنة0000
هل هم اصيبوا؟ هل هم على قيد الحياة؟
من الذى فعل هذا بحق الجحيم؟
هذا هو كل ما نعرفه.انت سوف تعرفين اكثر
عندما تذهبين الى لوس فيجاس
المدير يريدك ان تهدئ
من روع الناس
عندما يشاهدونك على التلفاز
سوف يشعرون بالاطمئنان
بالتاكيد سيدى. سوف افعل اى شئ للمساعدة
اجمعى فريقك فى الحال
الطائرة سوف ترحل فى الثامنة
اريدك ان تأخذى معك حارس شخصى من نيويورك
لان الوضع غير مطمئن فى فيجاس
سيدى. لماذا احتاج الى حارس شخصى؟
للتحكم فى الحشود
انت سوف تكونى الحدث الاكثر سخونة
فى لوس فيجاس
بالاضافة الى واين نويتن المتغطرس. غير موجود فى المدينة
أوه بالتاكيد سيدى. ضانكى شان
فولر. اريدك فى الطائرة المتجهة الى فيجاس
مع هارت
سوف تقوم بتغطية حدث اختطاف
ملكة جمال الولايات المتحدة
لن اذهب
هل انت عصيت الامر؟
لا استطيع التعامل معها سيدى
سوف اقتلها وسوف استمتع يهذا
فولر. انت بقرب هذا لكى يتم طردك
لا أحد يريد العمل معك
فى شيكاغو او هنا
هذا جيد لى. اننى احب العمل بمفردى
حسنا كونى حارس امن
هذا هو ال اف.بى.اى نحن نريد شركاء
انها عبارة عن ألم فى مؤخرتى
انها مغرورة و0000
ابعدى الناس عنها. وابقيها أمنة
اذا كنت حارس جيد. سوف اجد لك شريك
تفسدى هذا. سوف تطردين. فهمتى
وبالمناسبة احببت ما فعلته فى ريجز
جرانت
شباب
سيد جرانت
دعونى ارئ ماذا احضرتم لى
ستان فيلد و000
ملكة جمال الولايات المتحدة
هل تعلم ماذا سوف تدفع المنظمة
لكى تستعيدها؟ مليون
اذا انت تقول ان نطلب فدية؟
لا
انا سأطلب فدية
وانتم تأخذون مقدار صغير
اجلبوها الى سيارتى
انا جائع قليلا
هاى. نحن قمنا بخطفها
مورون. لايمكنك التعامل مع هذا العمل
سوف يتم القبض عليك بسهولة
لا تدعينى مورون.لقد حصلت على الدكتوراة
فى الفن. واخى00000
لا تدعينى مورون
لقد كنتم عطلاء عن العمل عندما وجدتكم
لم يمكنكم الحفاظ على العمل
فى هذا العرض الهزلى
انا صنعت هذا العرض
لقد كانت فكرتى
وفجاة قاموا بتغير كل هذا واخبرونى
انا ولو اننا غير مؤهلين لهذا
انتهى هذا. انت تعمل عندى الان
لو
انا هنا
ارفعونى الى اعلى
انها لكم. انها كلها لكم
ارفعونى. ارفعونى
فقط ارفعونى
أوه. ياللهى ارفعونى
المرة القادمة سوف نتركك
انتم مجانين
ماذا الان؟
الان نفعل ما سوف كان يفعله بالضبط
سوف نطلب فدية
رجاء كن حظر
اسلحتى فى هذة الحقيبة
شكرا لك
رجاء اخبرينى انك ذاهبة
لمشاهدة السيرك
انا حارسك الشخصى
ماذا؟
ماكدونلد يعتقد اننابينا رابطة ممتازة
بسبب عملنا معا فى برنامج ريجز0000
واوبرا وبرنامج الطبخ
أوه. هاى. لقد حصلنا على وصفة رائعة من هذا الاخير
الفراخ باليمون؟ نكهة مميزة
الان انظرى. مثل كل الفرق العظيمة
هوب وكرسب. فريد وجنجر000
الخ
النهاية يجب ان تأتى
لذلك باى.باى
دعينى اجعل هذا سهل لك .هارت
ماكدونلد اعطانى مهمة000
اذلك هذة الطائرة لن تقلع
حتى نكون معا على متنها. فهمتى هذا؟
انت تبدين مثل الساعة
رجاء
نحن نحاول ان نتعاون
اقفلى فمك
لا يمكنك ان تكلمها هكذا
هل تحاول ان تخبرنى ما يجب على ان افعل؟
لا. انا فقط مدير التشريفات
لقد سمعتك وانت تغنى
ليوكى لا اريد ان اقتلك الان
حسنا. لنفعل هذا
و000
ليس معى تاجى
ومن يهتم؟
انا اهتم
حسنا
الاف السيدات000
فى انحاء امريكا تهتم
اعطيها تاجها
عندما يكون هناك بيان.ملكة جمال امريكا
يجب ان تكون مرتديه تاجها بكل فخر
حسنا؟
لنفعل هذا مرة اخرى
واحد. اتنين. ابداء
لقد تم اختطافنا
ويوجد اثنان من الرجال هنا000
يقولون انهم سوف يقوموا بقتلنا
بحلول منتصف الليل يوم الجمعة
لكنى لا اريد ان يدفع لهم
احد الفدية التى يريدوها
اقطع
هذا سوف يدفع للارهاب
وانا ملكة جمال الولايات المتحدة
اقطع
اننى اقف بجانب القضاء على الارهاب
وبجانب امريكا
لقد قلت اقطع
سوف اكون سعيد ان اقول لهم ما تريد
سوف افعل هذا جيدا
لقد مثلت من قبل فى مسرحية الاثنتى عشر ليلة
اجعلوا هناك طائرتين اضافتين
سيدى
جريس هارت
نعم
انا والتر كولن
سيدى
اشعر اننى فى حضور
الشخصية الملكية
اوه. لاسيدى اننى لست ملكة
انا فقط الوصيفة
اريد ان اقدم لك العميل سام فولر
فولر
سيدى
جو مايرز. جينى. بام
جو . جينى . بام
لماذا لا تذهبون الى الفندق
بينما نقوم باستخلاص المعلومات
أوه هذا سئ جدا. انها شهور مضت
منذ ان اخر مرة استخلصت فيها معلومات
ولقد كنت عضو فى جمعية سرية
حسنا. محادثة خاطئة
العميلة هارت.العميلة فولر
هذا هو العميل فورمن.انه مرشدكم
تحتاجون الى اى شئ. سوف ينفذه لكم
جيد
اهلا بكم فى لوس فيجاس
عندما علمت صديقتى اننى سوف اعمل معك
لقد ماتت تقريبا
أجل. انها عميلة ايضا
انها تعتقد فى الحقيقة
اننى سوف اقع فى حبك
لقد قلت لها "ان هذا مستحيل ان يحدث"جايت
فورمان. لقد تحدثنا عن هذا
أسف. سيدى. وكمان انك كبيرة جدا علي
أوه. جيد. هذا كثير جدا
فريزر وفيلد ظهروا فى مركز رعاية المسنين
لبرنامج
حيث الناس الكبار يقضون وقت مع ابنائهم
والدة السيد فيلد هناك
اعتقد اننى اعرف ماذا تفعلون هنا00000
توضحون للاجيال المختلفة
كيف يمكنهم التعلم من بعضهم
أقصد اننى تعلمت كثيرا
من جدتى
خصوصا فى كيفية ذبح الدجاجة
واعتقد ان هذا شئ استمتعت بفعله جدا
اننى لن انسئ ابد صوتهم العالى
وهم يموتون
لكنى ان اضطريت ان اقتل دجاجة
اريد ان اعرف كيف هى الطريقة الصحيحة
وعندما انتهوا من البرنامج
قصدوا السيارة
حيث تم مهاجمتهم وخطفهم
لقد حصلنا على هذا الشريط
من كاميرات المراقبة
وكل ما لدينا دليلين فقط
شكل الشاحنة ولوحة ارقامها
لقد تكلمنا مع سائق السيارة
لكنه قال انه لم يرئ شئ
هذا هو ملفك
هارت. لديك موتمر غدا فى الفندق
الساعة التاسعة صباحا
اتصلى بى اذا كان عندك اى اسئلة
سيدى؟
يجب ان نجدها
انا سوف اجدها
اعرف اننا لدينا جدول صعب000
لكن ان اردتم ان تشاهدوا اى عرض
فقط اعلمونى. جانيت يمكنها الحصول على التذاكر لنا
لا اعرف كيف تفعل هذا
لكنها تفعله
انها حقا رائعة
بارعة فى الرماية. واجتماعية خبيرة
أوه. نسيت تقريبا
ها هم بطاقتكم
سوف تحتاجونهم لتستطيعوا الدخول الى المكتب
وها هى سمعات الاذن
نحن.....شكرا لك
نحن سنكون على الموجة 1145
أسف .هذا ليس ملك ال اف.بى.اي
هذة هى هدية عيد ميلاد جانيت
وهذة هى القبعة التى تناسبها
فهى فى الحقيقة اسكتلندية
جانيت ماكرين
انظروا. انا اسف. لكنى حقيقى واقع فى الحب
أين هو افضل مكان لكى اتقئ فيه؟
حسنا. انا سعيدة من اجلك. جيف
لاننى بعكس العميلة فولر
انا انسانة طبيعية مثلك
الفندق الفينيسى
أنسة هارت
انها لمتعة رائعة ان اقابلك. انا روبرت فينس
مدير فندق فينيسى
أوه.مرحبا
طلباتك اومامر
أوه.كنت اطلب الا تقبل ساعتى
انها غير مقامة للماء
وبالرغم من ذلك هذا اكثر
امر مهم حدث معى منذ شهور لذلك خذ راحتك
أنسة هارت. انت لذيذة
سيد فينس
مرحبا. انا العميل فورمان
وهذة هى العميلة فولر
أوه. ياللهى انها جريس هارت
انتى تمزح
أين؟
هناك
جريس
جريسى! هاى! جريس000
فولر
أوه
حسنا. الى اسفل . الى اسفل
هذا كثير للغاية. كثير للغاية
فولر. فولر
فولر. لا اعتقد انك تفهمين تعبير
"كثير للغاية"
هاى. ماكدونلد اخبرنى ان ابعد الناس عنك
واعتقد ايضا ان هذا الجد لن يقف مجددا
على الاقل ليس بمجهوده الشخصى
ربما كان يجب علينا الا نقيم
فى جزيرة الكنز. ها؟
انت لاترين هذا فى جيرسى
هذا الافضل
سفينة فاسدة. وكل هولا القراصنة الاقوياء
حولك
يجعلنى اريد ان التحق بالبحرية
اجل.انت هو ما يبحثون عنه
هاى.هارت. هل انت متاكده ان هذا الجناح
كبير كفاية لك؟
أستطيع ان اضع غرفتى كلها
بداخل حمامك
خذى راحتك هناك
أجل. صحيح.دعينا نراجع جدول التحركات ليوم الغد
جريسي
نعم
جريسي. هناك شئ بخصوص
شيلى على التلفاز
لقد استلمنا شريط طلب الفدية0000-
حيث قاموا بارساله الى الاستديوا
منذ ساعات قليلة من مصدر مجهول
لقد ارسل من منطقة مجهولة
لقد تم اختطافنا بواسطة رجلين هنا
يقولون انهم سوف يقوموا بقتلنا
على حلول منتصف ليلة الجمعة
اذا لم يتم دفع مبلغ  5 مليون دولار
مرة اخرى. يجب دفع 5 مليون دولار
قبل منتصف ليلة الجمعة
لا أستطيع ان انتظر هنا . يجب ان افعل شئ
يجب ان أشاهد0000
يجب ان تفعلى ما حضرتى له بالضبط. هارت
المؤتمر فى التاسعة
السيارة
السيارة. السيارة. السيارة
مكالمة لك سيدى . على الخط التانى
شكرا لك
كولن
نعم سيدى. مرحبا. معك جريس هارت
لقد كنت اشاهد التسجيلات
ولقد لاحظت ان سائق السيارة000
لقد تكلمنا مع سائق السيارة بالفعل
أعلم هذا. لكن000
لدينا شئ عن المنطقة
لا تقلقى بخصوص هذا
ارتاحى قليلا
واتمنى لك مؤتمر صحفى سعيد
حسنا
شكرا لك. جانيت
أجل. مرحبا. هل هذا مكتب تأجير السيارات؟
أجل. أحاول ان اعرف مكان
احد السائقين لديكم
سدي توم ابرنثى
مرحبا. هل جريسى هارت موجودة؟
معك رئيس مكتب ال أف.بى.اى
نحتاج الى التكلم معها على وجه السرعة
هل جريسى هارت هنا؟جريسى هارت؟
هل يوجد احد يقول جريسى هارت؟
نعم. سيدتى
أنا جريسى هارت
لقد عرفتها! جريسى هارت هنا
نعم؟
انه مدير مكتب ال اف.بى.اى ويلسون
سيد ويلسون.شكرا لك. هارت معك
نعم.سيدى. نعم سيدى
نعم سيدى. انا اعمل على هذا
شكرا لك جزيلا
حسنا سيدى. باى باى
هل يمكنك رجاء التوقيع على هذا؟
أوه.بالتاكيد00
أمى تحبك
وهى لا تحب احد بسهولة
وانا ايضا احبك جريسى هارت
أنت مذهلة
شكرا لك. على هذا التدعيم الجميل
فى الحقيقة انا هنا فى عمل لكى
أسال هذا الرجل عن اختطاف ملكة جمال امريكا
سيد. أبنثى؟
أجل
ما الذى فعلته؟
كل ما نعلمه انه كان سائق السيارة
التى كانت فيها شارلى فريزر و ستان فيلد 0000
فى يوم اختطافهم
لذلك اريد ان اعرف لماذا ركن السيارة
بعيدا عن مدخل البيت
اجل. لماذا فعلت هذا؟ لماذا؟
دعنى أريك شئ
حسنا ليس هذا. انها ليست حقيبتى.
حسنا.ماذا000؟
هذا هو جدول مهامى00000
و اذا يمكنك النظر الى خانة
"أعمال الغد"
أجل. هيا أقراء بصوت عالى
مؤتمر صحفى فى التاسعة صباحا
فى الفنسين؟
ارفع صوتك. لا نستطيع سماعك
لقد قال"مؤتمر صحفى فى التاسعة صباحا فى الفنسين"0
حيث سأكون على الهواء فى القناة
الثانية. الرابعة
أقصد. ان الجميع مدعو الى هذا
وسوف أضطر غالبا الى اعلان
ان توم ابنثى مشتبه فيه
لماذا تفعلين هذا بى؟
لاننى أريد ان اجد اصدقائى
بالاضافة الى انك تعرق
من الثلاثة مناطق الحساسة
التى فى العادة يبتدون الناس
يعرقون منها قبل التعرض لفضيحة شعبية
سوف يكون هذا فى خطابى
حسنا. كلكم كنت اود ان اجلس
واتحدث000
لكن على الذهاب للتحضير
لهذا المؤتمر
أوه. ما هو ميعاده مرة اخرى؟
التاسعة
شكرا لكم . شاهدوا الاخبار
سوف اقوم بعمل بعض اللقطات
شكرا. جريس
هاى!هاى!انتظرى!انتظرى
حسنا. شخص ما قام بالدفع لى
لقد عرضت على 200 دولار اذا ركنت السيارة
بعيدا عن مدخل البيت
وهذا كل ما حدث. أقسم بهذا
هى؟ ما هو شكلها؟
أوه.أنسهة هارت. هل تمانعى؟
أوه. فى الحقيقة مستعجلة
هل حقيقى انك تقابلين الامير وليم؟
اوه. أنا
لا. نحن كنا نتكلم فقط بخصوص الكتاب
انه واقع فى حبى. لكننى أكره القلاع
أسف. أسفة. أسفة
دعينى اشرح لك شئ
انت لا تقومى بتنفيذ الجدول المتفق عليه
وانا من النوع الذى يحب تطبيق جدول العمل بالحرف
نعم جرايسى. انت لم تحضرى المؤتمر الصحفى
لقد ذهبت الى بيرو لاننى
حصلت على اعتراف من سائق السيارة000
لانه اخبرنى ان سيدة
تشبة دوللى بارتن
دفعت له لكى يركن السيارة
بعيدا عن مدخل البيت
هل استمعتى الى ماذا كنت تقوليه حالا؟
اجل
ولماذا ذهبتى الى الخارج بدون
اخذ الاذن منى؟
أخذ الأذن منك؟
هاى. أعغتقد اننا لم نتناول طعام الافطار0000
أنا أسفة.لكنى لاأعمل لديك
حسنا؟ انت من تعمل لدى. لذلك0000
لا. انت لم تقولى حالا اننى اعمل لديك
انت تعملى لدى
انت تعملى عندى
اخرسى
فولر. ليس عندى الوقت لهذا؟
أستمعى. لماذا فقط لانتفق على هذا000
حسنا؟.انظرى. انا واجهة هذا المكتب
انت هنا لكى تساعدينى على ان اصبح واجهة المكتب
وهذا يعنى انك تعملين عندى
هذا ليس ب0000000
انظرى هارت. انا الحارس الشخصى لك
وهذا يعنى اننى احتاج الى جسم لكى احميه
لقد ضربتينى. وهذا يعنى
اننى استطيع ان اعاقبك
اذا استطعت فقط ان اقف على قدمى
حسنا. انظرى. انا لا اعمل عندك
انت لا تعملى عندى
نحن فريق. فهمتى هذا؟ وسوف
أقوم بركل مؤخرتك اذا لم تستمى لى نحن فريق
اذا تتذكرين
كنتى تقولى مؤخرتك الرفيعة
وثانيا. ما هى مشكلتك .فولر؟
بأمانة هل ترين انه من الطبيعى ان تتجولى
تشدى فى شكل الجميع؟
فولر خمنى ماذا
لن تستطيعى العمل فى المكتب000000
اذا لم تستطيعى ان تستخدمى عقلك
انت فقط تستخدمى0000000
ماذا. هل بدأت تسمعينى الان؟
أوقفى هذا! توقفى. توقفى
حسنا
فولر. العنف ليس هو الحل
لمشاكلنا. حسنا؟ انه ليس الحل
و انا ليس أقول هذا
لاننى خائفة منك. حسنا؟
لاننى انا....ما هذا؟
سوف أتصل بمكدونلد. أين جول؟
لا أستطيع أن أظهر للجمهور هكذا
هاى. كيف حالك؟. جول
مرحبا
لقد افسدتى تسريحتى
ماذا حدث؟
أنظر
خذ سوف يأخذ ساعة
أخبرنى عن هذا
فوضى
سيداتى
أعتقد حقا اننا فى حاجة الى الاتصال
بشبكة التلفاز لعقد مؤتمر صحفى أخر
أتعلم ماذا
أنت على حق
سوف أرجع الى غرفتى
سوف أخذ دش ثم أرتاح0000000
أنها هى. أنها هى
أمسك هذا
هارت. نحن لن نستجوب دولى
أنها ليست دولى الحقيقية. لذلك أسترحى
أعلن أنها ليس كذلك
أبتعدى عنها
حسنا. أنا شخص بالغ
أستطيع أن أفعل ما أريده
أتركى دولى فى حالها
أبعدى يدك عنى
شكرا لك جزيلا
رجاء. دولى المزيفة
هاى.مرحبا
أف.بى.اى هنا
أجل. فقط كنت أحب أن نتبادل
بعض الكلمات اذا كان ممكن
مرحبا.كيف حالك؟
كيف أخبارك؟
أجل. شكرا لتدعيمك
أجل. أبتعدى عنى أيتها المغفلة
دولى المزيفة
أين تذهبين؟
هارت
دولى المزيفة
جريسى
توقفى
هارت.توقفى
دولى بارتن
ماذا بخصوص هذا الزى
الذى يجعل الجميع غير متعاون؟
جريسى هارت
أيتها الشقراء! لا للتصوير. توقفى
رجاء .احتاج الى 000
أفترقوا! فقط00000
أحذرى هذا
أحد ما يوقف هذة الدولى المزيفة
هارت .توقفى
أوقفوها
معذرة. معذرة
رجاء. لاتجعلينى أفعل أمور غير
خاصة بالسيدات
حسنا. أف.بى.اى. لدى فقط بعض الاسئلة
لك
أنا أولا! ما الخطب معك؟
أنسة هارت! ماذا تفعلين؟
سيدة بارتون هنا لعقد مؤتمر صحفى
عن رحلتها حول العالم
لا يوجد هناك رحلة حول العالم
وهذة ليس دولى الحقيقية
حسنا. أنظر. هولاء فى الحقيقة00000
ماذا تفعلين؟ ما الذى تفعلة؟
هذا يؤلم
لماذا هربتى ؟
بعض النساء المجانين يلاحقونى
معذرة.معذرة. سيدة بارتون
كان أغنية زواجة"ها انت تعود مرة اخرى"0
أنا فقك أحبك
حبيبتى. دعينا نترك السيدة بارتون فى حالها
اننى أحب هذة الأغنية أيضا
أنها أغنية رائعة
لماذا انت فوقى؟
أننى معجبة كبيرة
أنها ايضا على سى.ان.ان
أم.اس.ان.بى.سى
والجزيرة
كنت أريد ان أسالها بخصوص شئ 00000
هل تعتقدين حقا انك شئ مهم خاص
لدى 75 شخص يعملون على هذة القضية
ليلا نهارا
وهم لم يطلبوا المساعدة منك.أليس كذلك؟
سائق السيارة00000
أريدك خارج هذة القضية
حسنا.أنا أسفة سيدى. لكن ليس لك
الحق ان تخرجنى من القضية
أستطيع أن اتصل بالمدير
الذى يصادف انه كان صديق عزيز لى
أو حتى يمكننى الاتصال بالرئيس
الذى دعانى الى الغداء فى بيته
وأعتقد اننا نعلم اى بيت
انا اتكلم عن. البيت الابيض
فى الحقيقة. هذا مثل قشرة البياض. اذا كنت00000
أنا مدير مكتب لوس فيجاس
ولدى صلاحية فوق صلاحياتى
وعندما يشاهدك رئيس المكتب
على التلفاز العالمى00000
تقومى بالقفز على مغنيتة المفضلة
سوف يساندنى فى هذا
الأن أريدكم انتم الاثنين على متن الطائرة
العائدة الى نيويورك اليوم
هل تعتقد انه يمكنك
تنفيذ هذا الامر الصغير التافة. فورمان؟
بالتاكيد. سيدى
حسنا.لقد حجزت لكم اخر ثلاث مقاعد
على الطائرة
جنين.بام يجب ان تأخذوا
الطائرة التالية. أسف
لاننا فقط مصففة شعر ومتخصصة مكياج؟
يمكننا الذهاب الى البار
لخمس ساعات؟
حسنا
المدير سوف يقوم بالاتصال
بى فى اى دقيقة
جيد. وعندما يفعل هذا00000
يمكنك ان تعلميه ان كل هذا الهراء حول دولى
كانت من أفكارك الغبية
أوه.حقا؟ دعينى أسألك شئ
شاتى كاثى
ماذا حدث بخصوص. اننا فريق واحد
أنا وانت؟
لا تبداى هذا مرة اخرى
وهذا قبل ان تكونى السبب فى فقدى لعملى
ماذا؟
أجل
ماكدونلد قال اذا افسدت هذا العمل
سوف يتم طردى من المكتب. شكرا هارت
ما الذى تتكلمين عنه؟
انت ليست مشهورة
لاأحد يعرف من انت
انت فاشلة لا اهمية لك
لكن هل ترين هذا؟
الكل يعلم ما هذا
لذلك اذا فشلت. أكون واجهة للفشل
حسنا .ابعدة وجهك الفاشل
عن مصدر عملى
لاننى الان مجنونة
ومجنونة غاضبة جدا. لذلك
حسنا. أنتظرى
اذا انت مجنونة مزدوجة؟
حسنا.اذا كنت انت مجنونة مزدوجة. اذا أنا
مجنونة.مجنونة.مجنونة حسنا؟اعلى منك بواحدة
تراجعى
يجب ان تتوقفى عن ضربى
لانك كل مرة تفعلى هذا
تتجعد ملابسى
سيدات. سيدات
اهدائى. اجلسى. اجلسى
أنا سوف أفصل بينكم
مجنونة.مجنونة.مجنونة.مجنونة
أربع مرات
مازلت أستطيع أن أصوب عليها من هنا
يجب أن تتخطينى لكى تصلى اليها
الأن. دعونا نهدأ ونحاول الوصول الى
حل ايجابى.يجب ان نحافظ على صحتنا
سوف تحصلون على أميال سفر مجانية
فورمان. ماذا قلت الأن؟
أميال سفر مجانية
أنها طريقة عزيمة للحصول على مميزاتك
لا.لقد قلت انها يجب000000
لقد قلت انها يجب ان تتخطاك
حتى تستطيع الوصول الى
أنظر الى ما يفعله المختطفون
هولاء الشباب يحاولون تخطى
شارلى لكى يصلوا الى ستان
لماذا يفعلون هذا
اذا كانوا يريدون خطف شارلى؟
حسنا.أنظروا الى هذا
انهم حتى لم يقوموا بلمسها
لا. انها فقط محشورة بينهم
مثلما تكون فى ساندوتش. انها....أنها
أوه.ياللهى. انها تقوم بمواجهتهم
لقد علمتها هذة الحركة
أنها لاتدافع عن نفسها. انها000
انها تدافع عن ستان
ربما لم يكونوا يريدون خطف شارلى
ربما يكونوا يقصدون ستان
الرجل لايستطيع الغنى.
لكن هل هذا جريمة؟
هذا هو ما سنحاول اكتشافه
هاى. انظروا. انهم يعلنون الى وقت الذهاب
أنسى هذا .هارت
أوه. فولر .هيا
استيقظى وشمى ما يحصل حولك
انت تعلمى اننى فى طريقى الى شئ ما
حسنا. أخبرى كولن
نحن على خلاف. انه لن يسمعنى
وهل تعتقدى اننى سوف افعل؟
نعم.نعم أعتقد هذا
أتعلموا انكم لا تستطيعوا الحصول على الاميال المجانية
اذا لم تكونى على متن الطائرة. لذلك هيابنا
انت لوحدك .هارت
لا. أنا  ليست
لانه بالرغم من عدم ارتدائك للفساتين
او عدم فصلك لحواجبك
لا يمكنك الانكار انك لديك أسلوب مميز
بدلة رمادية. قميص أبيض. حذاء رجالى
أنت عميلة أف.بى.اى
وهذا هو كل ما تستطيعى عمله
ودعينى أقول لك. اذا عدتى الان
سوف تفقدين عملك
الان اتجاه جميع المسافرين
للطائرة 624 الى نيويورك
فولر. أننى أتوسل اليك
هل عندك أى فكرة كم
هذا مؤلم لي؟
غالبا. يعطوا "مسكن قوى" قبل
هذا النوع من العذاب
فولر. رجاء. فقط...فقط. رجاء
هارت.يجب أن تكونى على حق
ألا أقسم بأن0000
أعلم.أعلم. سوف تركلين مؤخرتى
البيضاء النحيفة وتكسرى وجهى. أعلم
شباب لقد حجزت المقاعد. ولن يهداء بالى
حتى تكونوا على متن هذة الطائرة
لقد تركتم تقضون الليلة هنا
لاننى اريد ان أبقى عينى عليكم
غدا. سوف تكونوا على الطائرة
حسنا. قريبا سوف نكون فى المنزل
أى منزل؟
حيث تعيش أم ستان فيلد
لقد كانت أخر واحدة شاهدته
وربما تكون تعلم شئ
مستحيل. يجب أن تكونوا فى نيويورك. أنت مشهورة
سوف يتعرف عليكى كل شخص هنا
لا تقلق. جول سوف تحضر شئ
لكى تجعلنا مخفين
انهم متخصوصون فى هذا
لا أصدق هذا
أنت محظوظون ان جنيت
عندها عمل لوقت متأخر
لانها لو كانت هنا0000
ما كانت سوف ترضى بهذا
الأن جنيت....أنها حاذمة جدا
أحب التسوق فى فيجاس. أين يمكنك
ان تجد شعر مستعار فى ال 24 ساعة؟ حسنا .الى العمل
هاى. هذة غرفتى. هاى
هاى
لم أكن أتوقع هذا ابدا
ماذا؟
لديك وسادة ناعمة للسفر
أنها وسادة طبية للحساسية؟
أوه. حقا؟
وما الذى لديك حساسية منه؟
بالاضافة لك؟
المحار. القطط. الكلاب
وأى نوع أخر من الحيوانات
مستحضرا التجميل. التراب
يجب ان تكونى فى فقاعة بلاستيكية
بلاستك
هذا يشرح كل شئ
يشرح ماذا؟
لماذا انت غاضبة طوال الوقت
أنا لست غاضبة. انا لدى حساسية
كل ما أقوله انه فقط.
أنت تعلمى00000
ليس من السهل ان تكونى طفلة
لديها حساسية من كل هذا طوال الوقت
إأقصد. لايمكنك الحصول على كلب أو قطة
أو أيس كريم أو تراب
أنه ليس سئ الى حد ما
حقا
لقد كنت أخرج كثيرا مع أبى
لقد كان كاتب رياضى. لذلك كنا نشاهد
جميع الاحداث الرياضية معا على التلفاز
وهو من علمنى الملاكمة
لقد علمنى كيف أعتنى بنفسى
حسنا. أعتقد أنه كان فخور بك جدا
كان؟
نعم. لقد قرأت فى ملفك انه توفى
قبل ان تصبحى عميلة
أنت قرأتى ملفى؟
كان يجب على ان أتاكد أنك ليست مجنونة
أجل. بالاضافة انه لا يمكنك الوثوق فى الملفات
اجل. نعم أخمن انك لا تفعلين
أعتقد اننى سأعجب بفتاة صبيانية
من جيرسى والدتها كانت عميلة أيضا
هل قرأتى ملفى؟
أسواء
كتابك
لكى تتاكدى اننى  ليست مجنونة
بالاضافة انه لايمكنك ان تثقى فى الكتب
أجل .لقد أحضروا لى هذا الكاتب00000
الذى قام بتحويل القصة العادية
الى قصة من قصص الاساطير
فى أول فصل. لقد قال ان امى ماتت00000
وهى تحاول الدفاع عن المدينة.
بينما كل ما فى الامر فقط. انت تعلمى0000
انه فقط كانت حملة على تجار مخدرات عادية
أسفة
أسفة من اجل والدك
لكنى أسفة اكثر على قرأتك للكتاب
لقد احببت صورتك
أوه.حقا
أجل. خصوصا تلك التى كنت فيها مع هذا الشاب
ماذا كان اسمه؟
اى واحد؟
العميل. الذى كان معك فى عملية
ملكات الجمال
أيرك ماثيو
أجل. انه مثير
أعتقد هذا
تصبحى على خير. هارت
تصبحى على خير. فولر
فورمان. نحن فى اتجاهنا للهدف
مرحبا بكم فى بيت رعاية المسنين
كيف يمكننى مساعدتكم؟
مرحبا. أنا جول فيرمان
وهذة أمى
ايدا. ايدا فيرمان. كيف حالك؟
وهذة ممرضتى الجميلة. روز
مرحبا
انها ليست اجتماعية00000
لكنها تعطى أحسن حقنة شرجية
اذا كنت تشعرين بشئ مقفول
هل انت مهتمة بمواضيعنا؟
أوه. نهم نحن مهتمون
لا أستطيع الانتظار اريد أن اتخل منها
لا تستمعى اليه. انه ابن امه
تعال هنا عزيزى. دعنى اصلح رابطة عنقك
انه ابن امه
ماما. ليس الان
الأن. هذا هو وجه ابن امه
هذا هو وجه ابن امه
هل لديكم برنامج القتل الرحيم؟
نحتاج أن تملئ بعض الأستمارات
أعطنى فقط دقيقة لكى أحضرهم
حسنا. أجعل موظفة الاستقبال مشغولة
سوف نذهب لكى نسأل بعض الأسئلة
أحتمال أن نجد أحد يعرف شئ ما
أمسك حقيبتى. دعينا نذهب . روز
مرحبا بالجميع. أنا ايدا فيرمن
أنا جديدة هنا
حسنا .ليست جديدة
وأنت تكون؟
بيستر هارسون
بستر". هل صحيح ان والدة"
ستان فيلدز" تقيم هنا؟"
.نعم. انها هناك
."كارول"؟ هذه "ايدا"
.انها تريد مقابلتك
.بستر". اوه "بستر". انا متأسفة جدا"
.اعطى "بستر " مساج القدمين
بينما اعالجها. ماذا عن واحدة
من حقنى الشرجية الشهيرة؟
هل يمكنك أعطائى الاثنين فى يوم واحد؟
."مدام. "فيلدز". مدام."فيلدز
.تشبه الكعكة. هذا مضحك جدا
."ليس بعدما سمعتيه لمدة 30 عاما يا "ايدا
انا متأكدة. لقد اردت
....فقط ان آتى هنا
لأقول لك كم انا آسفة...
.عن حادثة الخطف
."نعم. مسكين "ستانلى
.لكنه هو من فعل ذلك لنفسه
حقيقى؟
من حيث سمعت من الجميع
.انه شخص جدير بالاعجاب
اعنى. من سيريد ان يؤذيه؟-
.حسنا. انت تعرفين انه احب الفاسقات-
أحب الفاسقات؟
!الفاسقات-
.الفاسقات-
.ماكينات تعمل بالنقود-
.عندما لم يكن فى هذه المواكب
.كان هنا فى "فيجاس". يقامر
.لا أعرف من أين اتى بذلك
اذا انت تقولين... تقولين ان ابنك
.كان يحب الماكينات التى تدار بالنقود
:لقد تسولت اليه ان يتوقف. لقد قلت له
فى يوم من هذه الايام. القمار"
".سيوقع بك فى الكثير من المشاكل
.لقد أقرضته 600 دولار
.ولم يرجعهم حتى الآن
.كنت على استعداد ان اكسر له رجليه
.وأنا أمه
.انتظر حتى نال منه أصحاب القروض
.أصحاب القروض سيقضون عليك فى أى وقت
...انهم
.قروش القروض
.انهم أصحاب القروض-
!ايدا". يمكنك السير"-
!مديح السيد المسيح -
.موسى -
.موسى. انا امشى مجددا
.سجلى لى فى هذا المكان
.لقد احببت هذا المكان. والرجال يجعلونى فكاكتا
جيف". لمذا نحن هنا؟"
."لأننا على اتفاق يا "جرايسى-
.حسنا. انظر-
الصفقات مثل اللآلئ. انهم رائعون،
.لكنهم يتفككون دائماً
.سأحضر أمتعتك
.سنذهب إلى المطار
ألم تسمع ما قالته أم "ستان"؟
."نعم لقد سمعت "فاسقات
لقد كتبتها. حسنا؟
أصحاب القروض". لهذا يجب"
..."ان نرجع الى "بارو
"لعمل طبع "سى اتش سى...
."لكل أصحاب القروض فى "فيجاس
."لا يمكنك الذهاب الى "بارو
."يجب ان تكونى فى "نيويورك
ولهذا يجب ان تذهبى
...ويمكنك أخذ
!لا! لا-
..."حسناً. انظريا "جيف-
لا افضل استخدام مسدسى...
...الا فى حالة الدفاع عن النفس او فى حالة بيع جيد
لكن اذا لم ترجع...
...وأتيت بهؤلاء المطبوعات. سأضطر أن
.تعرف. يجب ان اطلق عليك النار
."لن تفعلى ذلك يا "جرايسى
.هذا ما احب
.تعلم العمل الجماعى
."قليل من حركات "ايبونى و ايفورى
.شباب . لا يمكننى فعلها -
!لا تكن جبان. كن رجل. كن رجلاً-
."نعم. مثل "فولر
حسناً. لكن هذا كله. ثم سنذهب
.الى المطار . هذا يكفى
.بالتأكيد. حسناً -
.سأذهب-
.انه سيذهب
حصلت على بعض أشرطة عالية الجودة
.لأفلام الفدية الجديدة. قيمة إنتاج أكثر
اخى...
.ربما يجب ان ننهى هذا الان...
هل تمزح؟ نحن نذهب بهم
.حيث نريد. انهم يفقدون أعصابهم
...لكنهم اذا لم يستمعوا الى مطالبنا. نحن
.لهذا سنعمل شريط جديد
يجب جعل ملكة جمال الولايات المتحدة تقول
.أننا نتحرك الى النهاية المميتة
وأما ان نحصل على نقودنا مربوطه إلى
.المرسى البعيد عن الشاطئ الليلة، أَو هي ستموت
لذا. ماذا سنفعل؟ سنطلق عليهم النار؟
لا. نحن سنقتلهم
.ونحصل على رأحة قليلة في الفندقِ
تعرف كيف ان
المكان هو كل شىء فى "فيجاس". صحيح؟
.بعد انهاء هذا الموضوع
. جزيرة الكنز ستصبح مكان جريمة كبير وقبيح
ماذا. هل سنقود فقط؟-
.لا-
.قبل ان يبدأ العرض مباشرة
.سنربطهم فى قاع القارب
.وسيغرق القارب
.وكذلك.ملكة جمال الولايات المتحدة
.اهلاً يا رجال-
."فورمان"-
."عمل جيد مع "دوللى بارتون
نعم. نحن كنا خلف "دوللى" لفترة
.طويلة. لكنك اتيت بها اخيراً
.لا يمكننى فعل ذلك-
.نعم يمكنك ذلك-
."تذكر ما قاله "لويس فويتون
.انها فى الحقيبة" يمكنك فعل ذلك"
.حسنا
.لا يمكنه فعل ذلك
الهبوط كالمرأة السمينة
.على قطب نار مدهون
.سمعت ذلك
.أنا ادخل الى قاعدة البيانات
.عظيم. فقط اعطنا البيانات-
.حسناً-
احدهم ترك معلبة صودا
.على لوحةالمفاتيح
.انا اعرق بغزاره
.اظن اننى موجود فى فرن مشتعلاً
.نحن نطبع-
.رائع يا "جيف". رائع. لقد فعلتها-
.فولر" خسرت الرهان- "
.ليس حتى الآن -
...عميل "كولينز". اذا امكنك فقط الرد-
!"عميل "كولينز-
.حسنا. سيكون هذا اخر سؤال
.نعم. تفضل
ماذا يحدث اذا جاء الغد
...والمهلة انتهت
.ولم يحدث تقدم فى القضية...
.لقد تكلمنا مع ادارة الموكب
.نحن لن نتفاوض
عندهم خيار واحد. وهو ان يطلقوا سراح
.آنسة "فرايزر" واستاذ "فيلدز". وهذا كل شىء
.لا مزيد من الاسئلة. شكرا لكم -
!سؤال واحد فقط-
.هذا غير صحيح-
ما هو الغير صحيح؟-
.لا. لابد انه الارتفاع
جيف". "جيف". ماذا حدث؟ ماذا حدث؟-"
."انها "جانيت-
.انا غير متأكد
...لكنى اظن انها مع
مع ماذا؟ معك؟
مع الدليل؟ مع طفل؟
مع ماذا؟
!مع ماذا؟
."مع "كولينز
!"فورمان"
."فورمان"
ماذا تفعل بمطبوعات ال "سى اتش سى"؟-
.انها لأجل قضية ملكة جمال الولايات المتحدة-
ماذا عن القضية؟-
هل انتما الاثنين...؟-
.جيف". "تشيل"! يجب ان تخرج من عندك"
لماذا معك هذه الاوراق؟
مراقبة قاعدة بيانات عامة للرؤية
.إذا كان هناك أي مشتبه بهم يستحق متابعة
أنا كنت افحص  قاعدة البيانات العامة لرؤية
.ما إذا كان هناك أي مشتبه به يستحق متابعة
هل كنتما الاثنين...؟
.هذا لم يكن فحص قاعدة البيانات العامة
.هذا بحث عن جريمة معينة عن اصحاب القروض
...قلت انك لاحظت فى شريط فيديو الخطف
المهاجمون كانوا يحاولون. . .
."إختطاف "ستان فيلدز
.فورمان". اريد اجابة"-
.قلها مرة اخرى-
.اريد اجابة
...على شريط الفيديو. كان المهاجمون-
ماذا بك؟ -
.قلها اسرع-
..."المهاجمون كانوا يحاولون خطف "ستان فيلدز
"وأنت اكتشفت ان "ستان فيلدز...
.عنده مشاكل مقامرة. ماء
..."رأيت المهاجمون يحاولون خطف "ستان فيلدز
لذا تابعت القضية ووجدت...
.ان عنده مشكلة قمار
ماذا تعنى تابعت القضية؟
تحت سلطة من؟
."يجب ان تكذب يا "فورمان -
.فورمان". انا انتظر"-
أخبره بأني مشوش من تحطيم
... رأس مشتبه به إلى الحائط
.وأننى لا اتذكر...
.هذا يعمل دائما
.أتعرف ما احب ان افعله؟ الاغماء
.لا يمكننا فعل ذلك. انه أمين
.جيف". قل له الحقيقة"-
الحقيقة؟-
هل أنت متاكد؟-
أنا متاكد أنَى أريد الحقيقة؟ -
."فورمان". اريدك ان تجرى فحص "أشعة مقطعية"
.انا لم احضر هذه المعلومات
.العميلة "هارت" و"فولر" فعلوا
."كيف؟ انهم ب "نيويورك-
...حقيقة. فى المطار-
."انهم ليسوا ب "نيويورك
هارت"؟"
.نعم. سيدى -
.افترض ان العميلة "فولر" معكى -
.نعم. سيدى-
."و "جويل -
."اهلا. "والتر
أريدكم جميعا
.في غرفة العمليات الآن
.هذا بالضبط ما أريد. هذا صحيح -
.سيدى-
."أريدك ان تعرف هذه لم تكن فكرة العميل "فورمان
.أعلم. أعلم
.لأن "فورمان" ليس عنده اى افكار
."لقد فعلتى كل هذا يا "هارت
لقد فعلتى الامور بأسلوبك. أليس كذلك؟
دولس و جباننا" قالوا اننا"
.يجب ان نعبر عن أسلوبنا الشخصى. سيدى
...كانوا يتحدثون عن صدرية -
.أنت لست عميلة خارقة -
أنت فقط طلقة مدفع التي تصادف
.أن تكون في المكان والوقت الصحيحين
.لا يجب ان تقسى عليها هكذا
...انها كانت
..."أنا سعيد أنكى معها فى هذا يا "فولر
.لأنكما ستنزلان مع بعضكما. الأعمال...
. . .لوحة مراجعة، جلسات إدارية -
سيدى، حصلنا على رسالة أخرى-
.أرسلت بالبريد الإلكتروني
.أرينى
.شغلها -
."أنا "شاريل فرايزر -
.اهلا مجددا
.الموعد النهائى تغير
.انه ليس غدا. انه الليلة
المختطفون سيرسلون
...التعليمات بالفاكس الى الموكب
.حيث سيرسل ال 5 ملايين...
.واذا لم يتسلموها
.سيقتلوننى
أعرف بأنه الكثير من المال،
.لكن حياتى تعتمد على هذا
...لذا-
.."هذا "ستان فيلدز-
.وانها صغيرة على الموت...
.وأنا لست كبير كما ابدو. لذا رجاء
.وحصلنا على هذا ايضا يا سيدى
كاتب في مخزن طباعة رأى رسالة
.بريد إلكتروني لرجل مريب قبل حوالي ساعة
الهوائي إكتشف شاحنة صغيرة تشبه
... العربة في فيديو الإختطاف
.تتجه جنوبا نحو الطريق15 ...
أرأيت ذلك يا "هارت"؟ -
.هذه معلومات حقيقية
.ليس "دوللى بارتون" وبيوت كبار السن
."هذا ما نفعله فى "فيجاس
أريد حواجز طرق على 1 -15
.ومراقبة متزايدة في المطارات
فورمان"؟"-
.نعم. سيدى-
"أريدك أن تضع العملاء "هارت" و "فولر" و "جويل
."فى أول طائرة ذاهبة الى "نيويورك
.للتأكد من عدم وجود مشاكل
.اوكان" و "هيلز" سيذهبان معكم"
.واذا أخطأت هذه المرة
ستفصل. هل تسمعنى؟
هذا لن يكون ضروريا. لأنه
.لن يفصل احد. ولن يرحل احد
!"خطأ مجددا يا "هارت
وإذا رأيتك في مدينتي ثانيةً،
.يمكنك أن تنسي لوحة المراجعة
أنا سأعتقلك بتهمة
... لإعاقة العدالة
وستقضين وقت طويل جدا...
.فى "لاس فيجاس". فى الزنزانة
.لقد اكتفيت فعلا من وقاحتك وتبلدك والكولونيا
حقيقى؟ زماذا ستفعلين حيال ذلك؟
ستتصلين بالمدير؟
.اذهبى. لقد كنت معه على التليفون
تعرفين ماذا قال؟
.قال انكى اكبر خطأ فعله
...وقال. وأنا أقتبس
بأنّكى "أَصبحت مسؤولية. . .
" .وإحراج للمكتب
.الان. اذهبى
."اوكان"
."انه "كولينز
.نعم يا سيدى. نحن بالمطار
هل هو غاضب منى؟ -
.آسف سيدى انا افقد الاتصال بك -
هل يريد ان يكلمنى؟ -
!فورمان"! اتركه بمفرده"-
."الآن هبوط. الطائرة 624 الى "نيويورك
. . .نعم. أنا كنت أَنظر إلى إعلانك
وأنا كنت أَتسائل إذا عندك...
."مؤدّي "دولي بارتون
لا؟
.حسنا
."هارت". ربما انتِ محقة حول "دولى"
.ربما عندك "دولى" الخاطىء
."انهم لا يعرفون انعندهم "دوللى -
.انهم لا يعرفون -
لقد اتصلت بهم. وقالوا
..."ان المكان الوحيد فى "فيجاس
"الذى به مؤدَى "دوللى بارتون...
."هو نادى "عائق الواحة
."لنصعد الطائرة يا "فوللر
هل تريدين انقاذ "شيريل" ام لا؟ -
.كنت سأقتلها لذلك سأصعد الى الطائرة -
ماذا حدث لكِ؟
ماذا حدث للفتاة من الموكب؟
.لقد اختفت
صديقها، "ايريك ماثيو"، انفصل
.عنها، وهذا كان مدمّر بالتأكيد
هل ذها ما حدث لكَ؟
.أوه، ذلك مثير للشفقة. تعالى
.انفصل عنى الكثير من الرجال
.أنتِ فقط اضربيهم وانتقلى
"فقط أنتِ و"فورمان
.حولتموه إلى مسلسل تلفزيوني كبير
حسناً. بالطبع أنتِ لا تفهمين
.كيف "جيف" يشعر، لأنه ليس مهندس الكترونيات
انه يعرف ما يشعر
.عندما يُرفَض ويُذَل
. . .لتشعر بقلبكَ فتح بقوّة
لأنك أَخذت أخيراً فرصة...
...فى تلك العلاقة
وهو يؤكد...
...مخاوفك الأسوأ
بأنّك عديمة القيمة. . .
.ولا تساوي الإهتمام
لذا أنت قد لا تفهمين،
."لكن هذا ما يشعر به "جيف
.ماثيو" كان محق للتخلص منك"
.تأسفى -
.كنت سأقول. "ارغمينى". لكنك لا تستطيعين -
.حسنا
...حسنا. حقيقة
.لذا عندى مجرد شيئان لأقوله...
ماذا؟-
...أولهما. نحن بمكان عام -
لذا يجب ان يكون عندنا...
...احساس بالتأدب. وثانيهما
.انا قد أكسر ظفر...
.تأسفى! تأسفى
!يا اللهى
كل ما قاله "كولينز" هناك
.كان كلام فارغ
.انت من فهمت ان سائق ال "ليموزين" كان متورط
."وانت من فهمتى انهم خلف "ستان
.انتِ لست محظوظة. انتِ جيدة
.شكراً. لكن تأسفى. تأسفى
.حسناً. سأتأسف
.سأتأسف فى حالة اذا اعترفتى بشىء
!يا اللهى
.انكى لأول مرة من مدة طويلة
.تشعرين انكى "جراسى هارت " الحقيقية
.يا اللهى
قبض العضلات
.يقطع امداد الهواء للشخص
.تعرق مثل خنزير
.انتِ محقة. انا اشعر كالمرأة مجددا
.جيد. انا اتأسف. الآن اتركى
.انتِ اولا
.بعد 3 عدات -
.واحد -
.اثنين. ثلاثة
.لا
.حسنا. لأريكى اننى اثق بكى
الآن فليصعد جميع الركاب
."الى الطائرة 624 المتجهة الى "نيويورك
.شكرا
.حسنا
حسنا يا اطفال. وقت
.مغادرة السيرك للمدينة
.هيا يا فتيات
كيف سنتخلص من هؤلاء الرجال؟
.لا أَعرف. لكنه يجب أَللا يكون ملحوظ
.استمروا فى المسير
!اللهى
!سيدى
.وقت النساء
. . .عندي التشنجات. يجب أن
.يجب أَن أَذهب إلى الحمام
.يوجد واحد على الطائرة
أَعرف، لكن، شباب، "بي إم إس" تعنى لى
...ملابسى الداخلية قد تُنقطّعُ،" لذا أنا يجب"
."انسى با "هارت-
.انتم لا تفهمون. انا اتنفخ-
أنا آمتلئُ ماء، وأَتوسّعُ، وقد
.أغير ضغط الكابينة لتلك الطائرة
.يجب ان ااخذها إلى الحمّامِ
!احتاج الى فوط نسائية -
.لقد سمعتموها. لقد اصيب عميل -
!نحتاج الى فوط نسائية
انا لا افهم ذلك-
.انا لا افعل ذلك لزوجتى -
.هذا عمل لرجل حقيقي
أيّ صنف معيّن؟
.أى نوع -
...جانيت" تحب الواحدة بالصندوق الازرق- "
.بالإقحوانات عليه...
انت لن تتبعهم. أليس كذلك؟
.شيئا ما يحدث
فوط نسائية
.فلنعطهم بضعة دقائق
زيرو-1. ماذا عندك؟
.لا يوجد حركة. يمكنك الذهاب -
.سمعت. "جريفين". اشارة خضراء -
!اف بى اى"! انبطحوا"
!لا يتحرك احد -
!خالى -
.سيدى. انه فارغ
.لقد سمعت ال "اف بى اى". اخى
.انهم لن يدفعوا
."سيدفعون او نقتل "فيلدز" و "فرايزر
دعنا نراهم يفسرون
.ذلك فى المؤتمر الصحفى
كيف عرفت انهم قادمون؟ -
.المروحيات -
مرتان باليوم يطيرون
...الى "فيجاس" لعمل تقارير الزحام
.لكن الثانية لم تأتى فى ساعة الزحام...
فعرفت انهم سوف يهجمون
.قلت. ابقى بأسفل
جريفين،أمن المنطقة على مساحة  500 قدمِ
.واحصل علي شيء
."آثار اطارات. اعقاب سجائر لل "دى ان ايه
.لكن أعثر على شىء ما
.حسنا. سيدى
."سيدى. جائتنى مكالمة من العميل "اوكان
.هارت" لم تصعد الى الطائرة"
."اريد دقيقة مع العميلة "مكارين
حَسناً، على ما يبدو، زيّفت حالة
."تشنجات وهربت مع "فولر
وأين صديقك الابله؟
صديقى السابق! كان فى طريقه
.لشراء سدادات لها عندما رحل معهم
.حسناً، مُراعي لشعور الآخرين جداً
.ليس عندى وقت لذلك
!انها تفسد تحقيقاتى
أنها فقط تحاول الحصول على فكرة
جيدة أخرى لكتاب أخر. ويلتر
يجب أن يكون هذا هو كتابك أنت
.أنتِ محقة
"أريدك ان تجديها هى و "فولر
.وتقبضى عليهم بتهمة اعاقة العدالة
نحن بأمان. "جويل"، أين هم؟
.شخص ما سيرانا
.قالوا بأنّهم لابد أن يستعدوا للمهمة
.نحن نستنفذ وقت
!هيا. "لافيرن" و "شيرلى". تحركوا-
مستعدة؟-
.مسلحة -
...وخرافية باستثناء -
.هيا بنا. "جيف". أحضرت الاوراق
...حسنا. هذا الرجل
.هذا الرجل مازال بالسجن
هذا الرجل قصير جداً
.لمجاراة فيديو المراقبة
...هذا الرجل هو
.أخ هذا الرجل معه
.برجلارى". سرقة سيارات"
لحظة. كيف من المفترض
الوصول إلى "دولي"؟
نذهب إلى نادي "العائق"،
.نظهر شاراتنا ونستوجبها
وان لم تتعاون؟
.العنف. عندى الكثير لعمله
ثم ستدعو الشرطة وتقول
."بأنّها هوجمت من قبل "جرايسي هارت
ثم يكتشف "كولينز" ذلك،
.وسينتهى بنا الحال في البيت الكبير
.يجب ان نتخفى -
.لا تقلقوا -
.اعرف ما يجب فعله
.كنت انتظر هذه اللحظة حياتى كلها
دعونا نراجع ذلك ثانية. لن نرحل
."بدون ان نجد ونستجوب "دوللى بارتون
هذا شىء لم افكر به يا "جيف"؟
.أَنا إسناد. إذا حاولت "دولي" أَن تهرب، حصلت عليها -
.سأَفحص غرف الملابس -
.أَنا فقط هنا لكى اقضى وقت طيب
أوه، يا الله، أنا فقط لا أَرى لماذا
."لا أستطيع أَن أكون "تينا
لا ترين ذلك؟ -
."انا معجبة ب "تينا ترنر -
سيدات،توقفوا. نحن هنا
للحصول على معلومات. سمعتمونى؟
.حسنا. لنتحرك
.اريد ان اذهب هناك -
اذهب خلف المسرح؟ -
.ليزا" بالاضافة الى اثنين. انتم التاليين"
."اهلا. انا "اليزابيث تايلور
ماذا عندنا هنا؟
تينا" و؟"
."كوكو"-
الى ماذا تظنين انكى ذاهبة؟ -
الناس الوحيدون الذين يذهبون
...إلى غرف الملابس من يعملون هنا
.والمتحدثين بعد المرور بالدورة الاولى..
أيمكنك الوقوف جانبا يا "كوكو"؟
ومن أنت؟
انها فاخرة، انها رائعةُ،
. "انها مثالية ل "تي
. "مفضلتي ليزا بال "زد
."فورمان"-
."جيف"؟ انا "جانيت"-
.اردت فقط ان اكلمك عنًا
.الان ليس الوقت المناسب -
هل هذه "ليزا مانيللى" فى الخلفية؟ -
.نعم. فى الراديو
."انا بالبيت. استمع الى "ليزا
.لا اريد ان تنتهى علاقتنا بهذه الطريقة
.اعرف انك غاضب منى
...لكنى مازلت لهتم بك
.عرفت مكانه -
.فقط كلمنى عندما تأتى فرصة -
."قطر مربعين من "كوفال و هامون
.ليزا مينيللى". انا اعرف مكانه"
.لنتحرك
!"اذهبى يا انسة "مينيللى
.انتِ بالتأكيد بالجولة القادمة
.لما لا تسترحين خلف الستار
ألم تكن رائعة؟
أخبار سيئة. نريد ان ندخل
.غرف الملابس، يجب أَن نؤدّي
لن أَخرج هناك كإمرأة
. . .تتظاهر بأنها رجل
."أتظاهر بكونى "تينا ترنر. . .
.لا أَستطيع تحمُّل العلاج على راتبي
هل يوجد عندنا اختيار اخر؟
!لا! لا
انتِ يمكن ذلك. حسنا. يمكنك
..."لأنكى "سام فولر". "اف بى اى
.ولا شىء يخيفك
..."أنا "جراسى هارت
.وفى هذه اللحظة. انا طائر كبير...
...ولا شىء يخيفنى
ماعدا فقدان "شيريل" لأن امتلاك...
...صديقة مثلها. امتلاك اى صديق. بالنسبة لى
فى الحقيقة شىء نادر. حسنا؟
.حسنا. لكنى لا اغنى
!تينا ترنر" الرائعة"
.كُلّ شيءسيكون على ما يرام
.فقط كونى "تينا" تقريباً
."يمكنك ان تكونى "تينا -
.فقط خذيها -
.انا لن اغنى -
.فقط خذيها-
كيف يمكن أن يذهب هو أولاً؟
!كنت هنا قبله
انه موجود فى قائمتي، في الترتيب الابجدى
."اطلب. "تينا"، ثمّ "تينا"، ثمّ "تينا
وأنتم جميعاً ستعملون نفس الأغنية
.على أية حال. ما الإختلاف؟ شغله
ابتسمى.
انتِ تبتسمين؟ -
.انا ابتسم -
!هيا يا اولاد
!"ارجعوا "ليزا
.شكراً لكم وليلة سعيدة
.لا. لا. يجب ان نظل هنا
.ابقى هنا. اهتزى. اهتزى
.انه سيعطينا الخطاف
."هيا يا "تينا
.التف
!"وجدت "دولى -
ماذا يقول؟ -
!تينا من كل العالم. اتحدوا
!خذوا هذا المسرح
!اهتز
."وجدت "دولى
...التقطنى من الحانة
.ودَعاني إلى غرفة ملابس 5. . .
.أَنا مسرور أنى لبست كعوب الحذاء
.جويل" زجد "دولى" فى غرفة الملابس 5-"
.سمعت -
.نريد نهاية قوية -
.ربما يجب ان اخلع ردائى -
.لا. نريد نهاية كبيرة جيدة
.احملونى -
.لا -
!اف بى اى". احملونى"
.اهدئوا. اهدئوا
!ابتسمى -
...انا شخصياً لم تعجبنى -
لكن ماذا سيفعل الاعجاب؟...
الحشد قرّر والليلة
...المشروبات يجب أَن تكون قوية
!لأن "تينا" هذه ستنتقل للجولة المقبلة...
!هيا. هيا
.حسناً. لقد قال حجرة الملابس رقم 5
.انها هناك
.جويل". دعنا نعالج هذا"
!انه دعانى -
.سنأتى لك برقم تليفونه -
اهلا؟ اأستطيع مساعدتكم يا اولاد؟
ماذا تعرف عن
اختطاف ملكة جمال الولايات المتحدة؟
.توم ابيرناثى". سائق الليموزين"
انت دفعت له 200 دولار لكى يركن بعيدا
عن المدخل لبيت السنيور. لماذا؟
.انا لا اعرف عمًا تتكلمين
.ارجوكى ارحلى
نعرف. عادة انا استجوب بهدوء
.لكنى متعجلة نوعا ما
!لا اعرف شىء -
!تكلم -
.لا. ارجوكى! انه لم يكن انا. انه رجل اخر -
أى رجل؟ -
"قابلته عندما كنت بنت "كيمو
.فى جزيرة الكنز
اقترضت منه اموال
.ولم استطع ردها
...وقال انه سيتغاضى عنه -
ما اسمه؟1 -
.كين"؟ "كال"؟ لا اتذكر"
.لم يخبرنى اسمه الاخير
."كارل"
.كارل ستيلي" كان بالورقة"-
.احد الاخوة -
.لوو" و "كارل ستيلى". سرقة مسلحة"
.سرقة سيارات. قابلته فى جزيرة الكنز
.هيا نذهب-
أين سنذهب؟ -
.جزيرة الكنز
.حيث اخذوهم
كيف تعرفين؟ -
.دولى" قال ان الاخوان "ستيلي" كانوا قراصنة"-
.جانيت" هنا مع الدعم"
.أكرر. "جانيت" هنا
جيف"؟"
أين هى؟ -
أين من؟ -
."انت كاذب فاشل. "جيف -
.نعم -
.وأنتِ كاذبة جيدة
كيف سنخرج من هنا؟ -
.لا اعرف. لكن يجب ان يكون بطريقة غير ملحوظة-
.آنساتى وسادتى
.العرض القادم بعد 20 دقيقة
.حسنا. هيا نذهب
.انتما الاثنين اغلقا فمكما
.أو تموتون
الاخوة "ستيلي" قد طردوا
."من عرض "جزيرة الكنز
شيريل" قالت شىء"
.عن غنيمتها على الخط
شيريل" لم تكن لتشير الى مؤخرتها"
.كغنيمة أو ان تشير الى مؤخرتها
."انها تطلق عليها "بو-بو
!اعذرنى! اعذرنى -
!اعذرونا -
.اف بى اى". نحتاج الى سيارتك- "
.هذا لن يحدث -
.ابتعدا
!هارت"! "هارت"! هذا كثير"
نعم. اعرف. لكن الآن عرفت
.لماذا تستمتعين بها الى هذا الحد
انتم مواطنون جيدون. وستحصلون
.على سيارتكم مرة اخرى. شكرا جزيلا
.حسنا-
.حسنا. هيا لنذهب-
.اسفة. يجب ان التف -
.حسنا-
."آسفة .آسفة. ماذا عمل "جويل
لصق هذا الشيء على... ؟
فقط اصمت. افعل كما قيل لك
.ولن يتأذى احد
.أنا اصدقه
ألا تصدقيه يا "شيريل"؟
.انه لن يكذب فى شىء كهذا -
!ألا تصمت؟ -
."جيف"
...جيف"! "جراسى" و"سام" ذهبا الى"
أكمل. اذا لم تريد
...ان تقضى عدة سنوات فى السجن
.لاعاقة الاعدالة...
أىَ سجن؟
فى حالة اذا لم اجد فرصة لقول...
انا آسفة للتحامل عليكى...
."فى موضوع "مائيو
.انه لم يكن شأنى
.حسناً
.لقد اخفته
لكن الشىء هو
.انه جاء لينقذنى
أعنى. لماذا يرجع احد
...لينقذ شخص اذا لم يحمل تجاهه
مشاعر؟ تعرفين؟...
.أنا متأكدة انه أحبك
.لكن ربما انه كان يؤدى وظيفته فقط
.ربما
...الرجال. لا تستطيعين معاشرتهم. لا تستطيعين
.لا. هذا ليس عنه -
.نعم -
.حسنا. تمسكى
!هيا
.حسناً! من الواضح ان هذا لا يجدى -
."لا تبدأى يا "تينا -
هل سنموت؟
لا إذا طوّرتى خياشيم
.في الدقائق الخمس التالية
.لنرجع الى الملهى
حسناً. سآخذ هذا الجانب،
. . .تأْخذين ذلك
."الاخوة "ستيلى
!لوو"! "لوو" و "كارل ستيلى". توقفا! "اف بى اى"
!توقفا! توقفا
.استمر فى الحركة -
.تحرك. تحرك. تحرك -
!هاى. هاى
سنحتاج الى مساعدة
.اضافية فى القسم الرابع
أين "شيريل" و "ستان"؟
أين؟ -
.انتِ تكسرين رسغى -
أين "شيريل" و "ستان"؟ -
.انهم بقاع المركب -
!أىً مركب؟
!"لوو"
!أنا قادم يا اخى
.سأحمى ظهرك -
."لا. لا. سأخذه. اذهبى لانقاذ "شيريل -
متأكدة؟ -
.سأتعامل معه -
.عشرون دولار على الاخت
.انت جيد
.ستستمتع بهذا
.ليس هناك ما نتكلم عنه يا سيدة -
!أنا لن أتكلم. أنا سأغنى -
.أتمنى أللا تكون تخطّط لإعادة إنتاج
!أنا قادمة! أنا قادمة-
!"جراسى"-
.كل شىء سيكون بخير
أمسكت بك. هل تستطيع العوم؟ -
أستطيع العوم؟
."عملت كأصغر منقذ في معسكر "مونداجو
.أنا كنت قائد فريق الغولف الصغير
!ستان". فقط اذهب! اذهب. اذهب- "
!"ليس بدون "شيريل -
!ستان". سأحضرها أنا! اذهب- "
.حسناً -
أين؟ -
.الخلف مسدود -
.اذهب إلى اقرب كوة. هنا -
.حسناً -
!هناك مدفع في الكوة
!اسحبى! هيا . اسرعى -
!يا اللهى -
!انها تتحرك
!اذهب -
.حسناً سأذهب -
!"جراسى"
.هارت" قفزت من دقائق قليلة"
!اوكان". "هيلز". ساعداه- "
.لا أستطيع العوم يا سيدى -
.أعطيتك أمر
..."جراسى"
.ملكة جمال الولايات المتحدة -
."يمكنك مناداتى "شيريل -
.هذا حسن. أمسكنا بكى. أمسكنا بكى
...ولذا كل أفكارنا
.أخيرا قادتنا الى هنا. ها هى...
."احسنت العمل يا "هارت -
.شكرا. سيدى -
.فخور انكى معنا بالفريق -
.هذا عظيم -
.شكرا لكى جزيلا -
.مؤكد انك تمزح -
.لقد هددتها بأن تلقى بها فى السجن
اركع على ركبك واشكرها
.لحل القضية التى لم تستطع انت حلها
...خذ يدك الهزازة وضعها ب -
.حسنا. أستاذ من يعيش على الحافة -
.نحن بنفس الفريق
.هذا حسن
.اظن انه لا يريد ان يدع الصحافة تنتظر
!"جراسى"
.مؤكد انكى سأمتى من انقاذ حياتى
.لا. لا. انه تمرين جيد
."وشكرا على حيلة "المؤخرة
.شعرت بعدم الارتياح بقولها
.لكنها كانت ضرورة
.وعرفت انكى مؤكد تستمعين -
نعم. ما فائدة الصداقة اذاً؟ -
وبالحديث عن الصداقة
."اريد ان اقدم لكى أ. "جيف فورمان
.لقد التقينا بالفعل
.انه سبَاح جيد
.حسناً، أنتِ مبتهجة جداً
.حسناً. تعالى هنا
.اريد ان اكلمك لدقيقة
.فقط كلمتان للنصيحة
.لا تثيرى اى نقاط حساسة
.على الاقل لمدة شهران
.حسنا
.الآن اذهبى اليه
.حراسى". انا فخورة بكى جدا"
.شكرا لكى
وتعرفين ، حتى بدون المكياج
. . .واللمعان وكلّ سحري
انت لم تبدى اكثر...
.جمالا من الآن
.وانت ايضا
.شكرا لكى -
."جراسى"-
."ستان"-
.انا متأسف جدا -
."لا تقلق يا "ستان -
.هذه كلها غلطتى -
...عندى هذا الضعف لل -
.للمقامرة. للقد تكلمت مع والدتك -
تكلمتى مع والدتى؟ -
.نعم -
هل تريد ال 600 دولار؟ -
.نعم. تريدهم مرة اخرى -
.لكنها فخورة بك جدا
...يجب فقط ان تبتعد عن الفاسقات
.آلات النقود لفترة. حسنا؟ حسنا
.هيا نذهب
.هنا. سيدى -
لماذا فعلتم ذلك؟ -
كيف حالك؟
جيدا. وأنت؟ -
.جيدة -
لقد ضربت بعد "البو-بو" فى الخارج هناك
.شكرا. انت ايضا -
.شكرا لكى -
...وشكرا
.شكرا لرجوعك الىَ
.هذا ليس لأنى احبك او ما شابه -
.اعرف -
.كنت اؤدى عملى فقط -
...لكنى لابد ان اعترف
عندما كنتى تقولين هذه الاشياء...
...هناك عن عدم وجود اصدقاء لكى
.اعرف ماذا تعنين بذلك...
.عندك صديق
.نعم
العميل "جونسون". في الإحتيال البريدى؟
.اظن انه يحبك
.نعم
...لا. لكن اذا. تعرفين
.اظن لم تسير تلك العلاقة
:عندك دائما...
.تعرف ماذا؟ انها هناك بأسفل
.يمكنك ان تكلمها
!"آنسة "هارت"! آنسة "هارت
هل ستكتبين هذا فى كتابك القادم؟
.يا جماعة عندى شيئان لأقولهم
...اولاً. لن يكون هناك كتاب قادم. ثانيا
.لا تعليق. أبدا. أبدا
.شكرا لكم. شكرا لكم
.لا استمع. لا استمع
.أ. "كولينز". ميَز التحقيق لنا. سيدى
انا لا أيأس أبدا
.لأن كلمة "ترك" غير موجودة فى قاموسى
..."ولا "الفشل
."هذا كيف نفعلها فى "نيويورك
حسنا، استمعوا. يوجد تغيير
.في جدول المهمة
."هارت" ستتشارك مع "فولر"
وبرنامج رئيس البلدية
.منع جرائم الشباب"سيعود"
...المدير يريد -
.انت شريكتى الجديدة -
يجب ان تحبينى. وتدافعى عنى
.اذا اطلق على احدهم الرصاص
.ليس بالضرورة
تريد قطعة؟ -
.لنذهب للعمل. ارفعوا رؤوسكم -
.نحن شركاء الآن
.لكن هناك شىء يجب ان اعتنى به بمفردى
متأكدة انكى لا تريدين مساعدة؟ -
.هذا فردى -
لذا نحن متصالحون؟ -
.أكيد -
.حسنا. يجب ان الفَ
.هاى
.اسفة لمقاطعتك
..."أنا "جراسى هارت" من ال "اف بى اى
ومعلوماتنا أشارت إلى أن...
...بريسيلا" كانت تعمل  كتاب تقرير عنى"
لذا جئت...
.لأرى اذا من الممكن تقديم اى مساعدة
.يا اللهى
."اهلا "بريسيلا
افترض ان من الممكن
... ان نذهب للانجليزى
وندع "بريسيلا" تعطينا...
.تقرير تكريما لضيفتنا
.دعونا نترك كتب الرياضيات
.اهلا -
.شكرا لقدومك -
...بما اننا فى الفصل
اريد ان اقول لكى...
.شىء تعلمته مؤخرا
...درس صغير. الذى هو
الناس يهتمون...
...بالناس الذين يهتمون بانفسهم
.لكنى فقط لا اهتم بهؤلاء الناس...
.لا افهمك اطلاقا -
لا؟ -
.تعالى هنا
.يجل ان ناخذ هذه
.ثم نأخذ هؤلاء
...ثم سنقوم ببعض
.ها أنتِ
.الآن اذهبى لتقدمى تقريرك للكتاب
!اطفال! سكوت
...امنحوها مهلة. حسنا
أو سأعاملكم بقسوة قليلا. حسنا؟...
انسة "هارت"؟
حتى تعترفى ان
.القتال ليس الحل أبدا
لأننا ماذا نريد حقيقة؟
أى احد؟
لا احد؟ لا احد يعرف؟
بريسيلا". ماذا نريد؟"
.السلام العالمى
والقوة
...لتتمسكى بمعتقداتك
بينما المجتمع يجبرك لتكونى...
صورة للدمية "باربى". تعرفون ما أقول؟
لا تعرفون ما أقول؟
....حسنا
... هو فى الغالب...
.هو فى الغالب السلام العالمى